[1]
Pinza Sgrossatrice
Dopo aver scelto un dado, aumenta o dimuinuisci il valore del dado scelto di 1. Non puoi cambiare un 6 in 1 o un 1 in 6
[2]
Pennello per Eglomise
Muovi un qualsiasi dado nella tua vetrata ignorando le restrizioni di colore. Devi rispettare tutte le altre restrizioni di piazzamento
[3]
Alesatore per lamina di rame
Muovi un qualsiasi dado nella tua vetrata ignorando le restrizioni di valore. Devi rispettare tutte le altre restrizioni di piazzamento
[4]
Lathekin
Muovi esattamente due dadi, rispettando tutte le restrizioni di piazzamento
[5]
Taglierina circolare
Dopo aver scelto un dado, scambia quel dado con un dado sul Tracciato dei Round
[6]
Pennello per Pasta Salda
Dopo avere scelto un dado, tira nuovamente quel dado. Se non puoi piazzarlo, riponilo nella Riserva
[7]
Martelletto
Tira nuovamente tutti i dadi nella Riserva. Questa carta può essere usata solo durante il tuo secondo turno, prima di scegliere il secondo dado
[8]
Tenaglia a Rotelle
Dopo il tuo primo turno scegli immediatamente un altro dado. Salta il tuo secondo turno in questo round
[9]
Riga in Sughero
Dopo aver scelto un dado, piazzalo in una casella che non sia adiacente a un altro dado. Devi rispettare tutte le restrizioni di piazzamento
[10]
Tampone Diamantato
Dopo aver scelto un dado, giralo sulla faccia opposta. 6 diventa 1, 5 diventa 2, 4 diventa 3 ecc.
[11]
Diluente per Pasta Salda
Dopo aver scelto un dado, riponilo nel Sacchetto, poi pescane uno dal Sacchetto. Scegli il valore del nuovo dado e piazzalo, rispettando tutte le restrizioni di piazzamento
[12]
Taglierina Manuale
Muovi fino a due dadi dello stesso colore di un solo dado sul Tracciato dei Round. Devi rispettare tutte le restrizioni di piazzamento